1. Կոդի մեջ գրեցի բացառող բոլոր դեպքերը։
2․ Մտածեցի ցիկլ, որը կաշխատի մինչեվ տրված թվի կեսը, դրա համար տրաված թվից հանեցի մեկ ու բաժանեցի 2 վրա։
3․ Գրեցի ցիկլ որը կաշխատի տրվաժ թվի կեսը, ցիկլի ամեն քայլում թիվը ավելանում էր երկուսով ու սկսվում էր 3-ից քանի որ մեզ հետաքրքիր է միայն կենտ թվերը։
4․ Գրեցի պայման եթե տրված թիվը բաժանվում է ցիկլի ընթացքում եթե թիվը ունենում է բաժանարար առանց մնացորդի ուրեմն տրված թիվը պարզ չէ։
5․ Կոդը error տվեց բռաուզերի վրա։
6․ Համացանցի մեջ error-ը  search էրեցի, մի քանի կայքեր օգտվելուց հետո ջոկեցի օր սխալ բան ման գուկամ։
7․ Հետո եկա 1-ին առաջադրանքը նայեց։
8․ Հետո մեր դասի ժամանակ հասկացա որտեղ եմ սխալվել։
9․ Կոդը ուղղեցի սկսեց աշխատել։
10․ Ծրագիրը աշխատեց բայց պայմանից հետո տպում էր մի քանի անգամ, ընթացքում հասկացա որ տպում էր նաև հակռակ դեպքը, 
    քանի տարբերակ փորձելուց ու համացանցում նայելուց հետո զգացի որ ավելի խառնեցի։
11․ Որոշեցի գրեմ կզբում կոդը միայն js-ով հետո նոր node js-ով։
12․ Մի քանի տարբերակ փորձելուց հետո չստացվեց որոշեցի դիմել քոլեջի դասախոսին(որտեղ սովորել եմ) մի քանի տարբերակ ուղարկեց։
13․ Նորից սկզբից մինչեվ վեռջ կոդը նայեցի ու համեմատեցի ուղարկվածների հետ ու գտա սխալներս, բայց էլի տպում էր մի քանի անգամ։ 
    Հիշեցի retuen-ի մասին որի օգնությամբ կտպպեր մեկ անգամ, խնդալու իրավիճակ էր որովհետեվ եթե ավելի ուշադիր լինեյ էդքան իրար չէի խառնե։
14․ Ծրագիրը աշխատեց բայց կայն թվեր որի դեպքում ծրագրիը չեր աշխատում, օրինակ 5-ի դեպքում իմ գրած ցիկլը սկսվում եր երեքից իսկ ցիկլի պայմանը սխալ էր,
    քանի որ 5-ի կեսը լինում է 2-ը իսկ ցիկլը պայմանը չէր բավարարում, դրա համար 5-ից հանելու փոխարեն 5-ին գումարեցի 1 հետո բաժանեցի 2-ի ու էս դեպքում ցիկլիս պայմանը բավարարեց։